__Ayuno de Dopamina__
---------------------
- Hacer una lista de actividades que me proporcionan dopamina inmediata o a muy corto plazo:
	Masturbarse, pornografia, youtube, navegar por internet sin objetivo, 9gag, televisión, cafe, azucar, 
	telefono movil, amazon.
- Evitar esa lista durante una semana entera. El cerebro sigue generando dopamina, la misma, la diferencia
	es que como no tiene todas esas actividades, debe generar dopamina con las que le quedan. Si por ejemplo
	estas dedicandote a estudiar, tu cebero generará la dopamina con esa actividad.