__Hábitos diarios para fortalecer la memoria__
----------------------------------------------
-La memoria es un musculo y como cualquier másculo se puede mejorar y optimizar.
-Salir de la zona de confort intelectual de forma constante. No busques esa dirección en maps, intenta acordarte.
No preguntes a tu pareja que comiste ayer por la noche de primeras, esfuerzate. Lo mismo con cualquier información.
-Comer y beber de forma sana. Omega3: Presente en el pescado azul (salmón). Antioxidantes: Estrés oxidativos, nos
ayudan con las enfermedades neurodegenerativas como el parkinson.
Alimentos que recomiendan: Aguacate, blueberries, brocoli, huevos, aceite de coco, vegetales, salmon, sardines, nueces.
-Sueño de calidad.
-Actividad física.
-Erradicar los pensamientos negativos.
-Rodearte de gente que te motive, que te rete etc. Un buen ambiente es lo mejor q te puede pasar.
-Un ambiente limpio y ordenado.
-Siempre aprender cosas nuevas.
-Controlar el estres.

Experimento poniendo lo que cada semana recuerdo que he comido la semana anterior?
Usar la mano no dominante. Es una de los ejercicios de estimulación cognitiva mas desafantes para nuestro cerebro. 